Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Pakar Perubatan Wanitanya=
=Episod 4=
=Menyelinap ke dalam Rumah Mandi Lelaki=
(Biro Perubatan Imperial)
Cik Feng, saya tidak sangka
anda juga bersedia untuk memulakan
sebagai atendan perubatan kelas tiga
sama seperti kami.
Naib Menteri Feng
ialah bapa saudara kamu.
Anda dari keluarga besar
dan mempunyai masa depan yang cerah.
Mulai sekarang,
kami semua bergantung pada awak, Cik Feng.
(Feng Yin,
Atendan Perubatan Kelas Ketiga)
Kami semua bersaudara
dan rakan sekerja.
Kita patut menjaga satu sama lain.
Saya mendengar bahawa kumpulan baru herba ini
adalah bernilai kekayaan.
Lihatlah! Adakah itu Ganoderma Millennium?
Ganoderma ini sangat besar
dan terang.
Ia mesti agak tua dalam beberapa tahun.
Apa masalah awak
atendan baru?
Cistanche ini telah rosak!
Bagaimana anda boleh cuai?
Ini adalah herba Cistanche berusia lima tahun.
Ia amat berharga
dan bernilai 1000 tael emas.
Adakah anda mampu membelinya?
1000 tael emas?
Cik Feng,
(Su Ye, Atendan Perubatan Kelas Ketiga)
Saya tidak sengaja!
Saya tidak mempunyai wang yang cukup!
(Sun Yu, Atendan Perubatan Kelas Ketiga)
Adakah anda rasa permohonan maaf anda sudah mencukupi?
Tepat sekali.
(Zhou Ning, Atendan Perubatan Kelas Ketiga)
Berapa banyak yang boleh
permohonan maaf dia layak?
Oleh kerana dia tidak mampu,
Saya takut kita perlu menghukumnya
mengikut peraturan.
Beri dia 20 sebatan
dan mengusirnya dari istana.
20 pukulan!
Steward,
Saya merayu awak.
Tolong jangan halau saya!
Saya tidak boleh dihalau!
Saya merayu awak!
Inilah peraturannya!
Tak perlu terangkan.
Tuanku.
boleh saya
semak herba
untuk melihat jika ada peluang untuk membetulkannya?
Apa yang dia boleh buat?
Ia sudah rosak.
Ia adalah Cistanche.
Atendan Feng,
pada pendapat saya,
ia hanya Cistanche berusia tiga tahun.
Ia hanya mempunyai kesan terhad
dan dipertimbangkan
herba yang murah.
Ia tidak bernilai banyak.
Kenapa baru dia cakap
umurnya lima tahun
malah mahu menghalaunya?
Ini sangat tidak bertanggungjawab.
Atendan,
anda mengatakan Cistanche ini
berumur tiga tahun.
Adakah anda mempunyai bukti?
Cistanche berusia lebih lima tahun
mempunyai alur yang dalam seperti lurah
dengan kilauan berminyak seperti ambar.
Tetapi yang ini
hanya mempunyai sisik yang longgar
dan bau samar.
Ia hanya
herba inferior berusia tiga tahun yang kurang dipelihara.
Atendan Rong betul.
(Wu Chunlin,
Menteri Biro Perubatan Imperial)
Salam, Tuan Wu.
Herba Cistanche ini
baru berusia lebih kurang tiga tahun.
Disebabkan penyimpanan yang tidak betul,
warnanya telah mendalam,
dan sisiknya telah gugur,
jadi anda tersilap menganggap
bahawa ia berumur lima tahun.
Baiklah.
Hantar kumpulan herba baharu ini
ke Farmasi Imperial
dan menjaganya.
Cepat.
Peluang.
Mengenal pasti herba
adalah asas kemahiran perubatan.
Saya harap anda semua dapat memerhati dengan teliti
dan sahkan dengan teliti
seperti yang dilakukan oleh Atendan Rong.
Feng Yin.
Sebagai atendan perubatan,
anda juga tersalah anggap umur herba.
(Feng Mingyuan, Naib Menteri)
Ini adalah kali pertama,
jadi saya tidak akan menghukum awak.
Saya telah menyedari kesilapan saya.
Mulai sekarang, saya akan lebih berhati-hati.
Mulai hari ini,
anda secara rasminya adalah atendan perubatan
Biro Perubatan Imperial.
Ini Menteri Wu,
yang bertanggungjawab ke atas
seluruh Biro Perubatan Imperial.
Saya naib menteri
Biro Perubatan Imperial.
Mulai sekarang,
Saya akan bertanggungjawab
untuk ulasan prestasi anda.
Sekarang anda telah memasuki
Biro Perubatan Imperial,
anda bekerja untuk maharaja
sebagai pengamal perubatan.
Lelaki berkhidmat sebagai pegawai perubatan,
wanita sebagai pembantu perubatan,
masing-masing dengan tugas yang berbeza.
Atendan perubatan kelas tiga
mengendalikan tugas harian seperti
membersihkan relau ubat
dan hampas ubat.
Jangan menghina tugas kecil.
Kepakaran terletak pada ampas ubat ini.
Atendan perubatan kelas kedua
boleh bekerja di Imperial Pharmacy,
berurusan dengan pelbagai herba siang dan malam.
Mereka menyediakan herba dan membuat ubat
berdasarkan preskripsi,
tiada kesilapan dibenarkan.
Bagi atendan perubatan kelas pertama,
mereka mengikut doktor empayar
ke dalam istana dalam untuk merawat pesakit.
Itu adalah penghormatan tertinggi
dalam Biro Perubatan Imperial
dan tugas yang paling berbahaya.
Harap anda semua boleh
bertindak secara berhemah.
Bahagian paling dalam di sini ialah Bilik Kes,
memelihara
rekod kes
ahli keluarga diraja selama ini.
Ia adalah rahsia besar,
dan kamu tidak boleh menceroboh.
(maksudnya)
(rekod kes ibu saya)
(tuduhan tidak adil
mencederakan Janda Maharani)
(mesti disimpan di dalam Bilik Kes.)
(Jika saya dapati rekod kes,)
(Saya akan dapat mengetahui
apa yang berlaku ketika itu.)
Tuan Feng,
Saya tertanya-tanya
bagaimana kita boleh masuk ke Bilik Kes
untuk mengkaji kes-kes tersebut.
Anda baru di sini,
namun anda sudah
bertanya tentang Bilik Kes.
Terlalu bercita-cita tinggi.
Bak kata pepatah,
matlamat yang tinggi membawa kepada kejayaan pertengahan,
sedangkan matlamat biasa
hanya menghasilkan biasa-biasa sahaja.
Saya hanya ingin meletakkan aspirasi yang tinggi
untuk sentiasa memotivasikan diri saya
untuk berusaha ke hadapan.
Hanya pegawai perubatan
dan atendan perubatan kelas pertama
dibenarkan masuk ke Bilik Kes.
Untuk menjadi atendan perubatan kelas pertama,
seseorang mesti terlebih dahulu menjadi
atendan perubatan kelas kedua
dan menduduki tempat tiga teratas
dalam setiap penilaian.
Selepas enam tahun penuh,
orang itu mungkin menjadi
atendan kelas pertama
dengan cadangan doktor.
Antara atendan perubatan baharu
setiap tahun,
jika seseorang menjadi
atendan perubatan kelas pertama,
itu akan menjadi nasib yang besar.
Terima kasih atas tunjuk ajar anda.
Saya pasti akan berusaha untuk menjadi
seorang atendan perubatan kelas pertama.
Okay.
Saya akan menunggu hari itu.
(Jawatan atendan kelas pertama
adalah milik saya.)
(Beraninya tiada orang seperti awak
bersaing dengan saya?)
Baiklah.
Itu sahaja untuk urusan hari ini.
Esok, kami akan mengatur tugas-tugas tertentu.
Terima kasih, Tuan Feng.
Tuan Wu.
Saya sangat gementar.
Bagaimana.
Terima kasih kerana membantu saya.
Saya tidak tahu anda begitu berkemampuan.
Siapa yang mengajar anda semua ilmu perubatan?
Bagaimana, lihat.
Herba ini ialah Armand Clematis Stem,
sifatnya sejuk dan sangat pahit.
Adakah anda pernah merasainya?
Kanak-kanak perlu berhati-hati
dengan perkara yang mereka makan.
Ini adalah Bupleurum.
Akarnya mempunyai
duri kecil.
Anda mesti berhati-hati apabila memegangnya.
Jangan belajar perubatan! Ia boleh membunuh anda!
- Tidak, ia boleh membunuh anda!
- Makcik!
Makcik, berhenti!
Anda tidak boleh belajar perubatan!
- Ia boleh membunuh anda!
- Makcik!
Anda tidak boleh!
- Saya tidak akan mati.
- Anda akan kehilangan nyawa anda...
- Saya akan melindungi awak.
- Ia boleh membunuh awak.
Anda tidak boleh mempelajarinya.
Makcik, saya akan baik-baik saja.
Keluarga kami mempunyai sekolah swasta
dan ramai orang tua
yang mempunyai pengetahuan mendalam dalam bidang perubatan.
Oh,
saya nampak.
(Jika saya tidak menyemak rekod sehingga)
(Saya menjadi atendan kelas pertama,)
(ia akan terlambat.)
(Saya mesti mencari jalan untuk menyelinap ke
Bilik Kes untuk melihatnya.)
bagaimana,
adakah sesuatu di fikiran anda?
Su Ye,
adakah anda tahu di mana Bilik Kes?
saya pun tak tahu.
Bilik Kes bukan untuk
atendan perubatan kelas ketiga
seperti kita.
Saya hanya ingin tahu.
jom pergi.
Atendan Rong,
Saya tahu di mana Bilik Kes itu.
Berjalan terus di sepanjang koridor ini,
belok kanan di hujung,
dan anda akan melihat sebuah rumah merah yang besar.
Itulah Bilik Kes.
Terima kasih, Atendan Feng.
Anda dialu-alukan.
jom pergi.
Atendan Feng,
bukankah Bilik Kes ini?
adakah ia
Mungkin saya salah ingat.
(Hanya atendan perubatan kelas pertama
dan pegawai perubatan)
(boleh masuk.)
(Saya perlu mencari cara
untuk menyamar.)
Tuanku.
Adakah anda pergi ke Bilik Dobi?
Kebetulan saya akan ke sana.
Mengapa anda tidak membenarkan saya menghantarnya untuk anda?
ini...
Baiklah kalau begitu. terima kasih.
Jalan lurus, belok kanan di hujung,
dan terdapat sebuah rumah merah yang besar.
Ini sepatutnya tempatnya.
(kenapa)
(Bilik Kes sangat lembap?)
(Mengapa ia Rumah Mandi Lelaki?)
Sejak awak di sini,
tolong saya gosok belakang saya.
jom pergi.
siapa awak
saya...
Saya pegawai perubatan baru di sini,
dan saya secara tidak sengaja
datang ke tempat yang salah.
Pegawai perubatan baru?
Anda mempunyai kulit yang licin,
suara seperti burung,
dan tiada epal Adam.
Bilakah kita
ambil pegawai wanita?